Repository: AI-Grid/AI-3.0
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# Aborted_word
source: Aborted
zh_tw: 中止

# About_word
source: About
zh_tw: 關於

# Add_Region_word
source: Add Region
zh_tw: 添加地區

# Add_User_word
source: Add User
zh_tw: 添加用戶

# Add_word
source: Add
zh_tw: 添加

# Admin_Password_word
source: Admin Password
zh_tw: 管理員密碼

# Admin_Web_Page_word
source: Admin Web Page
zh_tw: 管理Web頁

# Agents_word
source: Agents
zh_tw: 代理

# AllNone_word
source: All/None
zh_tw: 全部/無

# Allow_cloud
source: The original Second Life clouds
zh_tw: 原第二人生浮雲

# Allow_Items_to_leave_word
source: Allow items to leave
zh_tw: 允許物品離開

# Allow_LSL
source: Allow LSL to contact the server
zh_tw: 允許LSL聯繫服務器

# Allow_objects
source: Objects can be taken from your grid via Hypergrid
zh_tw: 對象可以從電網通過Hypergrid採取

# Allow_Or_Disallow_Gods_word
source: Allow or disallow Gods
zh_tw: 允許基於級別的神

# Allow_Region_Owner_Gods_word
source: Allow Region owner gods
zh_tw: 允許區域業主的神

# All_Caches_Cleared_word
source: All Caches cleared
zh_tw: 所有的緩存清除

# All_Global_Settings_word
source: All Global settings
zh_tw: 所有的全局設置

# All_Users_All_Sims_word
source: All Users, All Sims
zh_tw: 所有用戶，所有的模擬人生

# All_word
source: All
zh_tw: 全部

# AlphaNum
source: Alpha-Numeric plus minus sign (no spaces or special chars)
zh_tw: 字母數字正負號和空格字符

# Another_Region
source: This will allow another region to be placed at this spot. Continue?
zh_tw: 這將允許其他區域被放置在這個位置。繼續？

# ApacheFailed
source: Service failed to install
zh_tw: 服務無法安裝

# ApacheNot_Stopping
source: Web Server did not stop
zh_tw: Web服務器沒有停止

# ApacheWebServer
source: Webserver + Search and Map
zh_tw: Web服務器+搜索和地圖

# Apache_Disabled
source: Web server is not enabled
zh_tw: Web服務器沒有啟用

# Apache_Exited
source: Apache exited. Do you want to see the error log file?
zh_tw: Apache的退出。你想看到錯誤日誌文件？

# Apache_Failed
source: Web Server failed to start
zh_tw: Web服務器無法啟動

# Apache_has_been_removed
source: Apache has been removed as a service
zh_tw: 阿帕奇已被刪除作為服務

# Apache_is_Set
source: Web Server Port is set
zh_tw: Web服務器端口設置

# Apache_running
source: Web Server is running
zh_tw: Web服務器正在運行

# Apache_starting
source: Starting Web Server
zh_tw: 啟動Web服務器

source: Apache Webserver
zh_tw: Apache服務器

# Apache_word
source: Apache
zh_tw: 阿帕奇

# Appexception
source: An application exception has occurred. Do you want to try to continue, or abort/exit?
zh_tw: 發生了一個應用程序異常。你想嘗試繼續，或中止/退出？

# Apply_word
source: Apply
zh_tw: 申請

# Are_You_Sure
source: Are you sure? Your database will rloaded from the backup and all existing content replaced. Avatars, sims, inventory, everyting will be written over.
zh_tw: 你確定嗎？您的數據庫將從備份加載和所有現有的內容所取代。化身，SIMS，庫存，everyting將被覆蓋。

# Are_you_Sure_Delete_Region
source: Are you sure you want to delete this region?
zh_tw: 你確定要刪除這個區域？

# Asset_Cache_word
source: Asset Cache
zh_tw: 資產緩存

# Autobackup_cannot_be_located
source: Autobackup folder cannot be located, so the folder has been reset to the default.
zh_tw: 自動備份文件夾無法找到，因此該文件夾已被重置為默認值。

# Automatic_restart_word
source: Automatic Restart
zh_tw: 自動重新啟動

# AutorestartBox
source: 0 - Off. How many minutes until auto restart occurs?
zh_tw: 0 - 關閉。多少分鐘，直到自動重新啟動發生？

# AutorestartTime
source: Increasing Auto Restart Time to let Backups finish by 30 minutes after the Restart Interval
zh_tw: 增加自動啟動時間讓重新啟動間隔後將備份結束半小時

# Auto_Backup_word
source: Auto Backup
zh_tw: 自動備份

# Auto_Restart_word
source: Auto Restart
zh_tw: 自動重啟

# Auto_Startup_word
source: Automatic Startup
zh_tw: 自動啟動

# Avatars_in_World
source: Avatars are in the world! Do you really wish to quit?
zh_tw: 頭像是在世界上！你真的要離開嗎？

# Avatars_word
source: Avatars
zh_tw: 頭像

# Avatarview
source: Click to view avatars
zh_tw: 點擊查看頭像

# Avatar_Bakes_Cache_word
source: Avatar Bakes Cache
zh_tw: 阿凡達烘烤緩存

# Avatar_First_and_Last_Name_word
source: Avatar First and Last name
zh_tw: 阿凡達的名字和姓氏

# Avatar_Name_word
source: Avatar Name
zh_tw: 頭像名稱

# Avatar_Password_word
source: Avatar Password
zh_tw: 阿凡達的密碼

# Backing_up_Settings_word
source: Backing up Settings
zh_tw: 備份設置

# Backup_Custom
source: Backup Custom Web Pages
zh_tw: 備份自定義網頁

source: Backup Databases
zh_tw: 備份數據庫

source: Backup Folder
zh_tw: 備份文件夾

# Backup_FSAssets
source: Backup FSAssets folder
zh_tw: 備份文件夾FSAssets

# Backup_Mysql
source: Backup Mysql Data folder
zh_tw: 備份mysql數據文件夾

source: Backup Name
zh_tw: 備份名稱

# Backup_Region
source: Backup Region INI files
zh_tw: 備份區INI文件

# Backup_Schedule
source: Click to set up your Backup Schedule
zh_tw: 點擊設置您的備份計劃

# Backup_Settings_word
source: Backup Settings
zh_tw: 備份設置

# Backup_word
source: Backup
zh_tw: 備用

# Best_Prims
source: Best (Prims + Mesh, Very Slow)
zh_tw: 最佳（Prims +網，很慢）

# Better_Prims
source: Better (Prims, Slow)
zh_tw: 更好（Prims，慢）

# Birds_word
source: Birds
zh_tw: 鳥類

# Bird_Flock_Size_word
source: Bird Flock Size
zh_tw: 鳥群大小

# Bird_help
source: Click for Help on Birds
zh_tw: 點擊幫助鳥類

# Bird_Module_word
source: Bird Module
zh_tw: 伯德模塊

# Bird_Settings_word
source: Bird Settings
zh_tw: 鳥設置

# Black_word
source: Black
zh_tw: 黑色的

# Border_Size
source: Border Size (default=25.0)
zh_tw: 邊框大小（默認值= 25.0）

# BP
source: Bullet physics in separate thread
zh_tw: 在單獨的線程Bullet物理

# Broadcast_Tide_Chat
source: Chat tide info to the region so scripts can move with the tide?
zh_tw: 聊天浪潮信息的區域，以便腳本可以隨潮動？

source: Broadcast Tide Info
zh_tw: 廣播潮資訊

# Bullet_Physics_word
source: Bullet physics
zh_tw: Bullet物理

# Bullet_Threaded_word
source: Bullet Threaded
zh_tw: 子彈螺紋

# Bullet_word_NT
source: Bullet
zh_tw: 子彈

# Busy_word
source: Busy
zh_tw: 忙

# Caches_word
source: Caches
zh_tw: 高速緩存

# Cache_Control_word
source: Cache Control
zh_tw: 高速緩存控制

# Cache_Directory_word
source: Cache Directory
zh_tw: 緩存目錄

# Cache_Enabled_word
source: Cache Enabled
zh_tw: 高速緩存已啟用

# Cache_Most_Cleared
source: All Server Caches except Scripts and Avatar bakes were cleared. Opensim must be stopped to clear script and bake caches.
zh_tw: 除了腳本和頭像烘烤所有服務器緩存被清除。的OpenSim必須停下來明確腳本和烘烤緩存。

# Canceled_IAR
source: Load IAR canceled - must use the full user name and password.
zh_tw: 加載IAR取消 - 必須使用完整的用戶名和密碼。

# Cancelled_word
source: Cancelled
zh_tw: 取消

# Cancel_word
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Cannot_find_region_word
source: Cannot find region
zh_tw: 找不到地區

# Cannot_Normalize
source: Cannot normalize map as a Region will be at a location less than 0
zh_tw: 不能正常化映射為一個地區將在一個位置小於0

# Cannot_resolve_word
source: Cannot resolve
zh_tw: 無法解析

# Cannot_save_region_word
source: Cannot save region :
zh_tw: 無法保存區域：

# CenterMap
source: Center of the map coordinate
zh_tw: 在地圖的中心坐標

# Changes_Made
source: Changes have been made. Save?
zh_tw: 進行了更改。救？

# Change_Password_word
source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

# Change_UUID
source: Changing the UUID will lose all data in the old sim and create a new, empty sim. Are you sure you wish to change the UUID?
zh_tw: 更改UUID將失去在舊SIM卡的所有數據，並創建一個新的空卡。你確定你要更改的UUID？

# Chat_Channel_word
source: Chat Channel
zh_tw: 聊天頻道

# Checking_Apache_service_word
source: Checking Apache service
zh_tw: 檢查Apache服務

# Checking_for_Updates_word
source: Checking for Updates
zh_tw: 查詢更新

# Checking_LAN_Loopback_word
source: Checking LAN Loopback
zh_tw: 檢查LAN回環

# Checking_Loopback_word
source: Checking Loopback
zh_tw: 檢查環回

# Checking_MySql_word
source: Checking MySql
zh_tw: 檢查的MySql

# Checking_Router_word
source: Checking Router
zh_tw: 檢查路由器

# Check_and_Repair_Database_word
source: Check and Repair Database
zh_tw: 檢查和修復數據庫

# Check_Diag
source: Checking Diagnostics port
zh_tw: 檢查診斷端口

# Check_for_Updates_word
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# Choose_Cache
source: Choose which cache to empty
zh_tw: 選擇清空緩存哪些

# Choose_Region_word
source: Choose Region
zh_tw: 選擇地區

# Choose_Welcome
source: Choose your Welcome region
zh_tw: 選擇你的歡迎區

# Choose_Where
source: Choose where to put the OAR:
zh_tw: 選擇哪裡放OAR：

# ClampSize
source: 'Clamp Prim Size' is an option to ensure no prim can exceed the set size
zh_tw: 鉗普里姆尺寸'，以確保沒有一本正經可能超過設定大小的選項

# Clamp_Prim_Size_word
source: Clamp Prim Size
zh_tw: 鉗普里姆大小

# Clearing_Assets
source: Clearing Asset Cache. This may take a long time.
zh_tw: 清算資產緩存。這可能需要很長的時間。

# Clearing_Bake_Cache_word
source: Clearing Bake Cache
zh_tw: 清除緩存烘烤

# Clearing_Image_Cache_word
source: Clearing Image Cache
zh_tw: 清除圖像緩存

# Clearing_Map_tiles_word
source: Clearing Map Tiles
zh_tw: 清除地圖圖塊

# Clearing_Mesh_Cache_word
source: Clearing Mesh Cache
zh_tw: 清除高速緩存網格

# Clearing_Script
source: Clearing Script Cache. This may take a long time.
zh_tw: 清除腳本緩存。這可能需要很長的時間。

# ClearReg
source: Clear All Registrations
zh_tw: 清除所有登記

# ClearRegion
source: Clear Region List
zh_tw: 清空地區名單

# Clear_and_Load_word
source: Clear and Load
zh_tw: 清除和加載

# Clear_Cache_word
source: Clear Cache
zh_tw: 清除緩存

# Clear_Selected_Caches_word
source: Clear Selected Caches
zh_tw: 清除緩存選擇

# ClickStartStop
source: Click to Start or Stop Robust
zh_tw: 點擊啟動或停止穩健

# ClickStartStoptxt
source: Regions may start or stop in groups, depending upon how your Regions folder is organized.
zh_tw: 區域可以在組啟動或停止，這取決於你的文件夾的地區是如何組織的。

# Click_2_Choose
source: Click to choose a group
zh_tw: 點擊選擇一組

# Click_Birds
source: Click to set up the Birds module
zh_tw: 點擊設置鳥類模塊

# Click_Caches
source: Click to set up Caches for scripts, assets, and images
zh_tw: 點擊設置為腳本，資產和圖像緩存

# Click_Currency
source: Click to set up Currency
zh_tw: 點擊設置貨幣

# Click_Database
source: Click to set up the Database
zh_tw: 點擊設置數據庫

source: Click For Help
zh_tw: 單擊獲取幫助

# Click_HG
source: Click to Enable Hypergrid or change DNS Name
zh_tw: 點擊啟用Hypergrid或更改DNS名稱

# Click_Icecast
source: Click to Setup Shoutcast/Icecast
zh_tw: 點擊設置Shoutcast的/的Icecast

# Click_Maps
source: Click to set up Maps
zh_tw: 點擊設置地圖

# Click_Physics
source: Click to set up default Physics
zh_tw: 點擊設置默認物理

# Click_Ports
source: Click to set up your Ports
zh_tw: 點擊設置你的端口

# Click_Publicity
source: Click to set up Publicity at Hyperica.com
zh_tw: 點擊設立宣傳在Hyperica.com

# Click_Regions
source: Click to set up Regions
zh_tw: 點擊設置地區

# Click_Restart
source: Click to Set up Start/Stop
zh_tw: 點擊設置開始/停止

# Click_Server
source: Click to choose a Server type. Default = Grid, but you can connect as Region server, OsGrid or Metro Region servers
zh_tw: 點擊選擇一個服務器類型。默認值=電網，但您可以連接如域服務器，OsGrid或地鐵區服務器

# Click_Start
source: Cannot run diagnostics unless the system is running. Click 'Start' and try again.
zh_tw: 除非在系統運行無法運行診斷。點擊“開始”，然後重試。

# Click_Start_2_Begin
source: Click 'Start' to begin.
zh_tw: 點擊“開始”開始。

# Click_Tides
source: Click to set up Tides
zh_tw: 點擊設置潮汐

source: Click to change the folder
zh_tw: 點擊更改文件夾

# Click_to_load
source: Click to load this content
zh_tw: 點擊加載此內容

source: Click to request Voice Service
zh_tw: 點擊申請語音服務

# Click_to_View_this_word
source: Click to view this
zh_tw: 點擊查看本

# Click_Voice
source: Click to set up Vivox Voice
zh_tw: 點擊設置Vivox公司的語音

# Click_Web
source: Click to set up your Web Control Panel
zh_tw: 點擊設置您的Web控制面板

# Configger
source: Configure All Regions
zh_tw: 配置所有地區

# Confirm
source: Confirmation required to log in?
zh_tw: 需要確認登錄？

# Consoletext
source: The Opensim Dos Box can be minimized automatically
zh_tw: 該的OpenSim DOS框可以自動最小化

# Coordx
source: The East-West position on the world map
zh_tw: 在世界地圖上的東西位置

# CoordY
source: The North_South position on the world map
zh_tw: 在世界地圖上的位置North_South

# CPU_Intensive
source: CPU Intensive Backup Started
zh_tw: CPU密集型備份開始

# CreateApp
source: Create App and Get Keys
zh_tw: 創建應用程序和獲取密鑰

# Create_Account
source: Create Production Account
zh_tw: 創建製作賬戶

# Create_DB
source: Creating a new, blank database
zh_tw: 創建一個新的空白數據庫

# CSOD
source: Current Size on Disk
zh_tw: 目前的硬盤大小

source: Cycle Time in seconds
zh_tw: 以秒為週期時間

# Cycle_time_text
source: How long in seconds for a complete cycle time. low->high->low
zh_tw: 多久為一個完整週期的時間秒。低 - >高 - >低

# DDNS_In_Use
source: Dynamic DNS Name is already used. Maybe you are using the wrong password?
zh_tw: 動態DNS名稱已被使用。也許你使用了錯誤的密碼？

# Default_Not_enabled
source: The default 'Welcome' region is not enabled. Continue?
zh_tw: 默認的'歡迎'區域未啟用。繼續？

# Default_Welcome
source: The default 'Welcome' region is not found in the system. Continue?
zh_tw: 默認的'歡迎'區域未在系統中找到。繼續？

# DelMaps
source: Delete All Maps
zh_tw: 刪除所有地圖

# Deregister_All
source: All Regions are deregistered
zh_tw: 所有地區都被註銷

# Deregister_word
source: Deregister
zh_tw: 註銷

# Determines
source: This determines whether the module does anything
zh_tw: 這就決定了模塊是否做任何事情

# Diags_Failed
source: Diagnostics failed. Do you want to see the log?
zh_tw: 診斷失敗。你想看到的日誌？

# Diag_Broken
source: This port is not working. DreamGrid is not running at a high enough security level, or blocked by firewall or anti virus, so region icons are disabled.
zh_tw: 該端口無法工作。 DreamGrid是由防火牆或防病毒阻塞，所以區域圖標會被禁用。

# Disable_Gloebits_text
source: The global Gloebits will not apply to this region if set.
zh_tw: 如果檢查的全球saetting Gloebits將不適用於這個地區。

source: Disable Residents
zh_tw: 禁用所有居民

# Disable_Suitcase_txt
source: This will be less secure If you disable the suitcase, but will be easier to rez objects on foreign grids
zh_tw: 這將是不太安全的。如果禁用手提箱，但會更容易蘇亞雷斯對象對外國網格

# Disabling_Suitcase
source: Disabling the Inventory Suitcase exposes all your inventory to other grids. But it is easy to give objects from any location.
zh_tw: 禁用清單手提箱公開所有庫存到其他網格。但很容易給對象。

# Discard_Exit
source: Discard all changes and Exit?
zh_tw: 放棄所有更改並退出？

# DNSNameText
source: DNS Name or SomeName.Outworldz.net or IP
zh_tw: DNS名稱或SomeName.Outworldz.net或IP

# DNS_HG_Name
source: DNS Name & Hypergrid
zh_tw: DNS名稱和Hypergrid

# Do_NotChange
source: Do not change unless the database has already been created
zh_tw: 不要更改，除非該數據庫已創建

# DynDNS
source: Registering DynDNS address
zh_tw: 註冊DynDNS的地址

source: Edit Region
zh_tw: 編輯區域

# EMGod
source: Estate Manager is God - Estate managers can become gods, but just for this estate
zh_tw: 地產經理是上帝 - 房地產經理人可以成為神，而只是對這個樓盤

# EnableApache
source: Enable Apache Web server
zh_tw: 啟動Apache Web服務器

# EnterName
source: Enter a name for your backup
zh_tw: 為您的備份輸入一個名稱

# Enter_1_2
source: Enter the First and Last name of the user
zh_tw: 輸入用戶的名字和姓氏

# Enter_Dos_Name
source: Enter the new Dos Box name
zh_tw: 輸入新的DOS窗口名稱

# Enter_Name
source: Enter the Object name ('/' will backup everything, and '/Objects/box' will back up 'box' in folder Objects
zh_tw: 輸入對象名稱（'/'將備份一切，和'/對象/箱“將備份”盒子“文件夾中對象

# ErrInstall
source: Error: Could not launch DreamGridInstaller.exe.
zh_tw: 錯誤：無法啟動DreamGridInstaller.exe。

# ErrorLevel0
source: 0 - (Error) Errors only
zh_tw: 0 - （錯誤）僅錯誤，需要重新啟動

# ErrorLevel1
source: 1 - (Info) Hit Rate Stats
zh_tw: 1 - （信息）命中率的統計，需要重新啟動

# ErrorLevel2
source: 2 - (Debug) Cache Activity
zh_tw: 2 - （調試）高速緩存活動，需要重新啟動

# ErrorRegion
source: Error: Failed to set the Opensim.ini for region
zh_tw: 錯誤：無法設置為Opensim.ini區域

# Error_Region
source: Error: Cannot understand the contents of region file :
zh_tw: 錯誤：無法了解區域文件的內容：

# ErrUpdate
source: Error: Could Not Launch Downloader.exe. Perhaps you can launch it manually.
zh_tw: 錯誤：無法啟動Downloader.exe。也許你可以手動啟動它。

# External
source: External HostName For Region Servers
zh_tw: 外部主機名區服務器

# External_text
source: The default for External Host Name is a blank, which becomes your DNS name or IP. Only set this if you are running a region server with no NAT.
zh_tw: 對於外部主機名默認為空，這將成為您的DNS名稱或IP。只有當你正在運行沒有NAT的區域服務器設置此。

# FAC
source: Flotsam Asset Cache
zh_tw: 廢料資產緩存

# Failed_LAN
source: Failed to connect to web site.
zh_tw: 未能連接到網站。

# FrameRate
source: Frame Rate (0.0909)
zh_tw: 幀速率（0.0909）

# FrameTime
source: Default 1/11 sec. Default is 0.0909 which is 1/5th of 55 FPS
zh_tw: 默認1/11秒。默認值是0.0909，其是55 FPS的1 /第五

# Frame_Rate_word
source: Frame Rate
zh_tw: 幀率

# FreeName
source: Get a free DYN DNS Name
zh_tw: 獲取免費的DYN DNS名稱

# Free_Account
source: Click To Get a Free Gloebits Account So You Can Buy and Sell
zh_tw: 點擊獲得免費Gloebits帳戶，以便您可以購買和出售

# Friendly
source: This Grid's Friendly Name
zh_tw: 該網格的友好名稱

# FRText
source: SL runs 55 FPS. Opensim is 11 FPS. Default =0.0909, or 1/11
zh_tw: SL運行55 FPS。的OpenSim是11 FPS。默認= 0.0909，或1/11

# FSA
source: Assets as Files
zh_tw: 資產檔案

# FSassets
source: File System Assets Database
zh_tw: 文件系統資產數據庫

# GBoids
source: The global Bird settings will apply to this region
zh_tw: 全球禽流設置將適用於本地區

# Grid_Address_text
source: You can give this address out to people and they can visit your grid
zh_tw: 你可以給這個地址出去的人，他們可以訪問你的網格

# GTide
source: The global Tide settings will apply to this region
zh_tw: 全球潮設置將適用於本地區

# Has_Been_DL
source: Update is available. Do you want to exit DreamGrid and install the update?
zh_tw: 更新是可用的。你想退出DreamGrid並安裝更新？

# Help_Console
source: Help On Console Commands
zh_tw: 幫助在控制台命令

# Help_Console_text
source: Wiki Page on Console Commands
zh_tw: Wiki頁面上的控制台命令

# Help_Forward
source: Help On Port Forwarding
zh_tw: 幫助在端口轉發

# Help_Forward_text
source: Web Help For Port Forwarding
zh_tw: Web幫助進行端口轉發

# Help_Godmodes
source: Click for Help on God Modes
zh_tw: 點擊幫助上帝模式

# Help_IARS_text
source: Wiki Page On IAR's
zh_tw: wiki頁面IAR的

# Help_Loopback_Text
source: How To fix Loopback On Windows
zh_tw: 如何解決環回在Windows

# Help_OARS
source: Help On OARs
zh_tw: 幫助在危及器官

# Help_OARS_text
source: Wiki Page on OARS
zh_tw: Wiki頁面上槳

# Help_Startup
source: Help on Starting Up the first time
zh_tw: 幫助上啟動了第一次

# Help_Technical
source: Help with Technical Info
zh_tw: 幫助與技術信息

# Help_Technical_text
source: Technical Mumbo Jumbo on how to configure things
zh_tw: 關於如何配置的東西技術芒博瓊博

# HG_Failed
source: Hypergrid Diagnostics failed. These can be re-run at any time. See Help->Network Diagnostics', 'Loopback', and 'Port Forwards'
zh_tw: Hypergrid診斷失敗。這些都可以重新運行在任何時間。參見幫助 - >網絡診斷“，”環回“和”端口轉發“

# HG_Works
source: Hypergrid should be working.
zh_tw: Hypergrid應該是工作。

source: Hide
zh_tw: 隱藏區域完成後

source: High Water Level
zh_tw: 高水位

# High_Water_Level_text
source: High water marks in metres
zh_tw: 在米多高的水痕

# How_Close
source: How close to the edges of things can we get without being worried?
zh_tw: 如何接近事物的邊緣才能得到，而不擔心嗎？

# How_Far
source: How far away from other birds we would like to stay?
zh_tw: 我們將如何遠離其他鳥類喜歡留？

# How_Far_Travel
source: How far in meters each bird can travel per update?
zh_tw: 多遠米每隻雞可每次更新旅行？

# How_High
source: How high are we allowed to flock?
zh_tw: 有多高，我們允許趨之若鶩？

# How_Long
source: How long to keep the backups. The oldest get deleted after this time in days,
zh_tw: 如何長期保持備份。在天在此時間之後最古老的被刪除，

# How_Long_runs
source: How long Opensim runs before an Auto backup occurs
zh_tw: 多久的OpenSim運行的自動備份之前

# Hypergrid
source: Hypergrid DNS Name
zh_tw: Hypergrid DNS名稱

# Icecast_Desc
source: Icecast lets you stream music into your sim. Music URL:
zh_tw: 的Icecast可以讓你將音樂串流到你的SIM卡。音樂網址：

# IceCast_disabled
source: Icecast is disabled
zh_tw: 的Icecast被禁用

# Icecast_Exited
source: Icecast exited. Do you want to see the error log file?
zh_tw: 退出的Icecast。你想看到錯誤日誌文件？

# Icecast_failed
source: Icecast did not start
zh_tw: 的Icecast沒有啟動

# icecast_help
source: Click for Help on setting up Icecast
zh_tw: 點擊幫助上設置的Icecast

# Icecast_is_Set
source: Icecast Port is Set
zh_tw: 的Icecast端口設置

# Icecast_starting
source: Starting Icecast
zh_tw: 開始的Icecast

# If_Enabled_Save_Oars
source: Opensim will save OARS after running this long
zh_tw: 的OpenSim會長時間運行之後保存槳

# Importtext
source: Import Region INI files
zh_tw: 進口地區INI文件

# Incoming_Works
source: Incoming Hypergrid is working
zh_tw: 傳入Hypergrid是工作

# INI_Filter
source: ini files (*.ini)|*.ini|All files (*.*)|*.*
zh_tw: INI文件（* .INI）| *的.ini |所有文件（*。*）| *。*

# InstallRuntime
source: Install C++ Runtimes
zh_tw: 安裝C ++運行時

# Install_Icon
source: Installing Desktop icon
zh_tw: 安裝Google桌面圖標

source: Internet address
zh_tw: 互聯網地址

# isLoading
source: Opensim Is loading your item. You will find it in
zh_tw: 的OpenSim載入您的項目。你會發現它在

# Issue_Commands
source: Issue Console Commands
zh_tw: 發出控制台命令

# Is_Shown
source: The Opensimulator Console will be shown when Opensim is running.
zh_tw: 該Opensimulator控制台會時的OpenSim運行顯示。

source: Language
zh_tw: 語言

# LAN_IP
source: You are using a LAN IP. This test is skipped.
zh_tw: 您使用的是局域網IP。該測試被跳過。

# LargeMap
source: Large Metro map
zh_tw: 大型地鐵地圖

# ListAvatars
source: View list of Avatars
zh_tw: 化身的視圖列表

# Loading_Settings
source: Loading Settings.ini
zh_tw: 加載的Settings.ini

# Load_Bird_IAR_word
source: Load Bird IAR
zh_tw: 加載鳥IAR

source: Load Free Avatar Inventory
zh_tw: 加載免費頭像庫存

# Load_Free_Avatar_Inventory_text
source: Load IARS from the Outworldz web site
zh_tw: 從Outworldz網站負載IARS

source: Load Inventory IAR
zh_tw: 加載廣告IAR

# Load_Local_IARs
source: Load Local IARs from the IAR folder
zh_tw: 從IAR文件夾中加載本地IARS

# Load_Local_OARs
source: Load Local OARs from the OAR folder
zh_tw: 從OAR文件夾中加載本地危及器官

source: Load Region OAR
zh_tw: 加載區OAR

source: Load Terrain
zh_tw: 負載地形

source: Local
zh_tw: 當地的

source: Local Search
zh_tw: 本地搜索

source: Log Level
zh_tw: 日誌級別

# Loopback_Failed
source: Loopback Test Failed. Web address did not respond.
zh_tw: 環回測試失敗。網址沒有回應。

source: Loopback Help
zh_tw: 回環幫助

# Loopback_Passed
source: Loopback Test Passed for Port
zh_tw: 環回測試通過港口

# Low_High
source: Low And high water marks in meters
zh_tw: 在米低和高的水痕

source: Low Water Level
zh_tw: 低水位

# LSL_Allow
source: LSL scripts cannot reach other LAN PC's. If you turn this on, they can access ports on your LAN on any PC. This is Dangerous!
zh_tw: LSL腳本無法到達其他局域網PC的。如果你把這個，他們可以在任何PC上訪問在局域網上的端口。這是很危險的！

# Maps_Erased
source: All map tiles have been erased. Set the map setting and reboot to make new maps
zh_tw: 所有地圖圖塊已被刪除。設置地圖設置並重新啟動，使新地圖

# Mapx
source: Map Coords: X
zh_tw: 地圖X：

# Map_Center_Location_word
source: Map Center Location:
zh_tw: 地圖中心地點：

# Max4096
source: Maximum of 4096
zh_tw: 4096最大

# Max_Accel
source: The maximum acceleration allowed to the current velocity of the bird
zh_tw: 允許鳥的當前速度的最大加速度

# Max_Agents
source: How many Avatars + NPC's can be in a region before the region is shown as Full. The actual value is set in Estate Settings in the viewer.
zh_tw: 有多少化身+ NPC的可以在一個區域之前顯示為完整的區域。實際值在瀏覽器中設定的設置村。

# Max_Dist
source: Max distance for other birds to be considered in the same flock
zh_tw: 對於其他鳥類的最大距離在同一個群被認為是

# Max_Force
source: Max Force (default=0.2)
zh_tw: 最高組（默認值= 0.2）

# Max_Height
source: Max Height (default=45.0)
zh_tw: 最大高度（缺省值= 45.0）

# Max_NonPhys
source: 256 meters in Firestorm. 1500 meters with Singularity. You cannot make a regular prim bigger than this
zh_tw: 256米在烈焰風暴。 1500米奇異。你不能讓一個普通一本正經比這更大

# Max_NumPrims
source: Max Number of Prims in a Parcel
zh_tw: 在地塊Prims的最大數量

# Max_Phys
source: You cannot make a physical prim bigger than this
zh_tw: 你不能讓一個物理一本正經比這更大

# Max_PrimLimit
source: This will limit the number of prims on a parcel. There is no limit except memory when disabled.
zh_tw: 這將限制在一個包裹prims的數量。在禁用時沒有除內存沒有限制。

# Max_Prims
source: Enable MAXPRIMS limits
zh_tw: 啟用MAXPRIMS限制

# Max_Speed
source: Max Speed (default=1.0)
zh_tw: 最大速度（缺省值= 1.0）

# MetroOrg
source: Hypergrid.org Region Server
zh_tw: Hypergrid.org地區服務器

# More_Free_Islands
source: More Free Islands and Parts
zh_tw: 更多免費群島和配件

# More_Help
source: Click for More Help on the Website
zh_tw: 點擊網站上的更多幫助

# MustHaveName
source: Must have a name of an inventory item
zh_tw: 必須有一個庫存物品的名稱

# MustX
source: Must be the same as X
zh_tw: 必須是相同的X

# MustY
source: Must be the same as Y
zh_tw: 必須是相同的Y

# Must_PNG
source: Must be a PNG file
zh_tw: 必須是一個PNG文件

# MySql_Exited
source: MySQL exited. Do you want to see the error log file?
zh_tw: MySQL的退出。你想看到錯誤日誌文件？

# Mysql_Failed
source: The database did not start. Do you want to see the log file?
zh_tw: 該數據庫沒有啟動。你想看到的日誌文件？

source: MySQL is Running
zh_tw: 運行MySQL

# MySQL_Port_Default
source: Default = 3306
zh_tw: 默認值= 3306

# Mysql_Starting
source: Starting MySql Database
zh_tw: 啟動MySQL數據庫

# MySQL_Was_Running
source: MySQL was running when I was started, so I am leaving MySQL on.
zh_tw: 當我開始了，所以我在離開的MySQL的MySQL正在運行。

source: Name
zh_tw: 姓名
